e os médicos estão divididos entre os
que defendem o tratamento Inicial e os
Esquilos demonizam o tratamento Inicial
O que o senhor atribui a isso por favor
com paciência O senhor já viu algo com
outro tratamento ou medicamento causar
tanto racha na comunidade médica explica
isso com com vagar para que as pessoas
possam entender as pessoas que estão
dizendo perfeito vossa excelência nunca
vi antes acho que isso é explicado pela
politização que infelizmente aconteceu o
quê para mim e causa Surpresa porque eu
não sou filiado a nenhum partido
político e o próprio juramento do médico
é um juramento que é a política ou menos
apartidário e não há dúvida que o que
ocorre é uma espécie de viés de
confirmação ou seja se você já decidiu
para seu lado você só vai ler aquilo que
reforça aquilo que você disse e vou
é querer aquilo que diz ao contrário que
inglês chama de Sharpe quando você
escolhe vem eu fico até as duas horas da
manhã toda noite meus colegas também
ficam revisando todas as evidências quem
faz uma análise sistemática e não
heurística não superficial das
evidências quem não faz Cherry picking
quem não tem viesse confirmatório ele é
tudo e não só o que interessa em geral
chega à mesma conclusão essa questão a
outra questão é em relação autonomia
médica eu não quero obrigar ninguém a
prescrever a medicação eu prefiro um
médico que não prescreve porque
avaliou-se o paciente e achou que não
havia necessidade do médico que
prescreve porque viu que viu Carlos tipo
escrever errado cada um tem que fazer
aquilo que acha que é certo da posse da
sua autonomia e revisão daquele quadro
em particular do paciente